Правила гри "Тварини"

Режим загадування тварини:

Загадуєте  тварину та  натискаєте enter.  Відповідаєте на  питання гри 'так' або
'ні' чи 'т' або 'н'. Якщо гра не відгадала тварину, вписуєте загадану тварину та
питання,  яке відрізняє  вашу тварину  від тварини запропонованої  грою. Питання
повинно  бути таке,  щоб для  вашої тварини  відповідь на нього була так,  а для
тварини, що запропонувала гра, - ні.

Режим вгадування тварини:

Гра  загадує  певну  тварину,  яку  ви  повинні  вгадати,  ставлячи  питання про
характеристики тварини або роблячи припущення щодо її назви.  Ви можете задавати
питання, на які гра буде відповідати 'Так' або 'Ні', або робити припущення  щодо 
тварини. Гра закінчується, коли ви вгадаєте тварину або вирішите завершити гру.